Eye
Anime
Live
Drama
Eye
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
和泉小姐 有事吗？
いずみさん どうしたんですか？
邀约这就来了
早速 ｵﾌｧｰ来たよ
是和萝斯的舞台对战
ﾛｰｽﾞとのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ
欸？这么快？
えっ？ もう？
看到萝斯在舞台上叫阵小花
ﾛｰｽﾞが ｽﾃｰｼﾞでﾊﾅに呼びかけたのを見て
节目马上就安排了你们俩的对决
番組で２人を対決させようってことになったんだって
《歌唱星球》 就是那个节目？
『うたﾌﾟﾗ』って あの？
是的！
そう！
现在最想要看的舞台对战
｢今 一番見たいﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ｣
舞樱 你好厉害！
舞桜 すごいよ！
怎么办...
どうしよう…
怎么了？
どうしたの？
我很清楚早晚是要和萝斯上台分个胜负的
いつかは ﾛｰｽﾞちゃんと同じｽﾃｰｼﾞに立ちたいって 思ってたけど
但现在还没做好心理准备...
心の準備が…
加油啊
頑張ってね
谢谢
ありがとう
啊 舞樱
あっ 舞桜
舞樱 你的话 没问题的
舞桜なら大丈夫だよ
素描内容居然是玫瑰
ﾛｰｽﾞの絵を描かせるって
不知道老师是存心的 还是无意的
先生 狙ってるんだか わかってないんだか
好香啊
いい匂いしてる
虽然舞樱看起来跟平时没什么两样
舞桜 普通に振る舞ってはいるけど
心里应该有很大的压力吧
相当 ﾌﾟﾚｯｼｬｰ感じてるんじゃないかなって
我班上的同学也都在传
うちのｸﾗｽでもみんな ｳﾜｻしてる
节目宣传铺天盖地 看得人心跳加速停不下来的！
番宣 ﾊﾞﾝﾊﾞﾝやってるし ﾄﾞｷﾄﾞｷｽﾞｯｷｭｰﾝ！ だよね
有没有我们可以帮她做的事情？
私たちに何かできることあるでしょうか？
有啊... 有的啊！
それが… あるんです！
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
睡衣·派对·夜
打扰了
おじゃましま～す
欸？什么？怎么回事？
えっ？ 何？ 何？
合训啊
合宿
合训？
合宿？
哇！舞樱家好可爱!!
うわ～っ！舞桜ちゃんち かわいい!!
好多绿植啊
ｸﾞﾘｰﾝが いっぱいですね
舞樱的房间在哪里？
舞桜ちゃんの部屋 どこ？
在2楼
２階だよ
能上去看看吗？
見ていい？
可以的...
いいけど…
响子 我们走吧
響子ちゃん 行こっ
让我看看吧
見せてもらいますね
是最里面那间
いちばん奥の部屋ね
合训 是怎么回事？
合宿って どういうこと？
那还用问的吗？
決まってるでしょう？
是和萝斯对战前的紧急合训
ﾛｰｽﾞとのﾊﾞﾄﾙ直前合宿
哇！软绵绵松蓬蓬的感觉
うわ～っ！ ﾌﾜﾌﾜｷｭﾜﾜﾝって感じ
今天... 我父母都不在家里...
うち… 今日 お母さんも お父さんもいないし…
我知道的 是去旅游了吧？
知ってるよ｡ 旅行でしょ？
我跟伯母打过电话的
舞桜のお母さんには連絡済み
什么时候的事!?
いつの間に!?
琉璃和响子师姐也在百忙之中 赶了过来
るりちゃんも響子先輩もお仕事 忙しいのに 駆けつけてくれたんだ
因为派对会很开心的 我就飞奔过来了
ﾊﾟｰﾃｨｰ 楽しそうって 飛びついただけだよん
我还是第一次留宿在朋友的家里
お友達のお宅に お泊まりなんて 初めてのことで
大伙啊 主要目的还是合训啊
皆さん あくまで合宿ですから
合训都要做什么？
合宿って何するの？
舞樱 砂锅放在哪里的？
舞桜ちゃん お鍋どこ？
砂锅在橱柜右边 携带式瓦斯炉在砂锅下面
鍋は 棚の右の段 ｶｾｯﾄｺﾝﾛは その下ね
怎么像是小刊自己家一样
栞ちゃん 自分ちみたい
我三天两头就来的啊
しょっちゅう来てますから
晚餐就决定各自带食材 做砂锅了
晩ごはんは持ち寄りで鍋にしようってことになったんです
哈...
はあ…
我的是西红柿蔬菜砂锅
私は 野菜たっぷりﾄﾏﾄ鍋
美容需要的是维生素啊
美容には ﾋﾞﾀﾐﾝだよね
说到砂锅 当然是关东煮
鍋といったら おでんでしょ
我的是充满胶原蛋白的豆腐砂锅
私は ｺﾗｰｹﾞﾝたっぷり豆乳鍋を
我妈妈帮我准备的
私のお母さんが用意してくれたのも
也是砂锅...
鍋だったんだけど…
饺子砂锅
餃子鍋
完美地没有重复
見事に ばらけたね
哪一个都很美味的样子...
どれも おいしそうですけど…
味道会打起架来吧
味が ｹﾝｶしちゃいそう
挺好的啊！
いいじゃん！
全部一起下锅！
全部 まぜちゃえ！
你要全丢下去吗!?
まぜちゃうの!?
会变成什么味道啊？
どんな味になるんだろう？
等吃了就知道了
食べてからのお楽しみ
那张照片...
あの写真…
是芭蕾舞的汇演？
ﾊﾞﾚｴの発表会？
这里我要出题了
ここで問題です
你知道舞樱穿的演出服 是哪个角色的吗？
舞桜のこの衣装は なんの役でしょう？
提示是我的时装精灵
ﾋﾝﾄは 私のﾄﾞﾚｼｱ
说到小刊的时装精灵 有《爱丽丝梦游仙境》...
ｼｵﾘちゃんのﾄﾞﾚｼｱっていったら 『不思議の国のｱﾘｽ』か…
是《睡美人》的爱洛公主 对吧？
『眠れる森の美女』のｵｰﾛﾗ姫 ですよね？
对！回答正确
はい！ 正解です
我印象很深刻 舞樱拿到这个角色的时候 那个开心劲啊
舞桜が この役をやってくれたとき すごく うれしかったの覚えてる
小刊 每次都会来看表演的
栞 毎回見にきてくれてたもんね
你一直跳芭蕾到什么时候？
いつまで ﾊﾞﾚｴ続けてたんだっけ？
在没多久就要升高中的时候 老师搬家了
高校 上がる少し前 先生が引っ越しちゃって
哦 好香的味... 哇
おおっ いいにお… おおっ
奏哥哥 欢迎回来
奏お兄ちゃん おかえり
打扰了...
おじゃまします…
哥哥？ 你怎么了
どうしたの？ お兄ちゃん
因为偶像们集合在自己家里的状况 我产生了过激反应...
自分ちに ｱｲﾄﾞﾙ集合って事態に 過剰反応してる…
其中一个是亲妹妹
一人は妹だよ
一个是亲梅竹马
一人は 幼なじみだし
一个还是学生会的小师妹 来着吧？
一人は生徒会の後輩ですけど？
但是你们这样聚集在一起 总有种...偶像高压...
でも こうやって そろうと なんか… ｱｲﾄﾞﾙ圧が…
偶像高压！哈哈哈 好好笑！
ｱｲﾄﾞﾙ圧！ ﾊﾊﾊ ｳｹる～！
哥哥也来这里坐啊
お兄ちゃんも こっちで
不了... 我就算了
いや… 遠慮しときます
我已经吃饱了...
おなか いっぱいなんで…
该说是 精神上吃饱了...
ていうか 胸いっぱい…
我开动了
いただきます
嗯！好吃
んっ！ おいしい
什么啊？这东西...
何？ これ…
出乎意料 还行啊
意外と ｲｹる
对吧？
だよね？
这个该叫什么锅呢？
これ 何鍋っていうんでしょう？
各种食材的味道相互碰撞
素材の持ち味が ぶつかり合って
融合出了意想不到的美味和趣味
思いがけないおいしさと 楽しさが生まれて
嘴巴停不下来！
止まらない！
偶活砂锅？
ｱｲｶﾂ鍋？
偶活砂锅
ｱｲｶﾂ鍋
就是这个！
それだ！
好吃
おいしい
嗯！
う～ん！
好吃
おいしい
吃光了啊
食べたね
嗯 吃太多了
うん 食べすぎ
没给你添麻烦吧？
迷惑じゃなかった？
欸？
えっ？
我担心舞樱会不会压力太大 一直精神紧绷
舞桜が ﾌﾟﾚｯｼｬｰで 緊張してるかもって 心配しちゃって
舞樱就算表面上看起来很正常
舞桜って 平気そうに見えて
独自一个人的时候 就会很多虑
１人になったら いろいろ考えちゃったりするし
嗯？
ん？
小刊可能比我自己 更懂舞樱
栞って 私のこと 私より わかってるかも
哈哈 我们可是老交情了
ﾌﾌｯ つきあい長いもんね
嘻嘻...
ﾌﾌｯ…
桌子都收拾完了
下の片づけ 終わりましたよ
谢谢
ありがとう
给 这个也麻烦你了
はい これもお願い
这个
こっち
还没好？
まだ？
就好了
もうちょっと
好可爱
かわいい
真的吗？
ﾎﾝﾄ？
快看！
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
啊 好可爱
あっ かわいい
对吧？
でしょ？
来 茄子
はい ﾁｰｽﾞ
怎么样？
どう？
好可爱！
かわいい！
来 茄子
はい ﾁｰｽﾞ
哦！感觉不错 感觉不错
おお～っ！ いい感じ いい感じ
有留宿的感觉了
お泊まりって感じするね
不知怎么的 大伙都开始做柔软操了
なぜか み～んな ｽﾄﾚｯﾁしてる
我平时一直有做的
私は いつもしてるよ
都成习惯了啊
なんとな～く しちゃうんですよね
连去研学旅行的时候也是
修学旅行のときとか
研学旅行也是现在这样的气氛吗？
修学旅行って こんな感じ？
琉璃没有去过吗？
るりちゃん 行ったことないの？
嗯
うん
小学和中学的时候 都跟工作冲突了
小学校も中学校も お仕事と重なっちゃって
那么今天就是琉璃的研学旅行了
じゃあ 今日がるりちゃんの修学旅行だね
不用说成是合训吗？
合宿って呼ばなくていいの？
我特别许可了
特別に許可します
（手机铃声）
(着信音)
可能是偶活排行榜更新了
ｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞが更新されたかも
萝斯又提升位置了
ﾛｰｽﾞが また上がってる
已经到第15了 （小花是第13）
もう15位まで来たんだ
速度真快 明明才刚出道
早いですね ﾃﾞﾋﾞｭｰしたばっかりなのに
要被萝斯追上了！
ﾛｰｽﾞちゃんに追いつかれちゃう！
偶活 偶活 偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
我也来！
私も！
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
让我们四个人一起出战星球公主大奖赛吧！
４人そろってﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ 出ちゃお！
啊... 那我得再加一大把劲了
ﾋｬｰｯ… 私 かなり頑張らないと
目标越大 越能激起热情的吧？ 不是吗？
目標は大きいほど 燃えるじゃない？ じゃない？
哇！
わあっ！
偶活 偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
换琉璃了
次は るりちゃんも
响子师姐
響子先輩
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
舞樱 睡着了？
舞桜 寝た？
还没
まだ
研学旅行就是会睡不着的
修学旅行は眠れないっていうもんね
琉璃也醒了啊
るりちゃんも起きてた
舞樱 你要做个美梦
舞桜ちゃん いい夢 見て
好好备战明天
明日の本番に備えないと
嘴上这么说着 响子也醒着
そういう響子ちゃんも起きてるし
美梦吗...
いい夢か…
怎么了？
どうしたの？
自从开始偶活 就仿佛一直在做着梦
ｱｲｶﾂ始めてから ずっと夢 見てるみたいだな～って
惊喜的邂逅接连不断
ﾋﾞｯｸﾘするような出会いが次々とあって
认识到自己都不知道的另一面
自分の知らなかった自分にも会えて
早上起来的时候
朝 起きるとね
光是想着今天会发生什么事呢 就兴奋了起来
今日は どんなことが起こるんだろうってﾜｸﾜｸするんだ
明天和萝斯上台对战 也像是在做梦
明日 ﾛｰｽﾞちゃんとｽﾃｰｼﾞで戦えるのも夢みたい
不是梦
夢じゃない
全都是舞樱连接起来的现实
全部 舞桜ちゃんが引き寄せた現実だよ
这话怎么说？
どういうこと？
因为舞樱一直跳芭蕾练出来的舞姿
ずっと ﾊﾞﾚｴやってた舞桜ちゃんのﾀﾞﾝｽに
把和泉小姐给迷到了心颤
いずみちゃんがﾒﾛﾒﾛﾄﾞｯｷｭｰﾝってなって
她才会来发掘舞樱的吧？
舞桜ちゃんをｽｶｳﾄしたんだよね？
嗯
うん
成为了新的小花
新しくﾊﾅになった
看到了舞樱在舞台上的表现
舞桜ちゃんのｽﾃｰｼﾞを見て
前一任的小花·明咲也给迷了个心颤
前のﾊﾅだった明咲ちゃんもﾒﾛﾒﾛﾄﾞｯｷｭｰﾝってなった
所以萝斯在舞台上向小花发出的信息 就像是一封挑战书
だから ﾛｰｽﾞは ｽﾃｰｼﾞからﾊﾅに挑戦状みたいなﾒｯｾｰｼﾞを送った
然后被节目留意到
それが番組の目に留まって
安排了萝斯和小花在《歌唱星球》上 一决高下
『うたﾌﾟﾗ』で ﾛｰｽﾞとﾊﾅを対決させようってなった
对吧
ほらね
全都连接了起来...
全部つながってるんだ…
有个地方如梦似幻却真实存在
夢のようで 夢じゃない 場所がある
上吧！登上舞台
さあ！ ステージへ
就是这么一回事
そういうこと
小刊 响子 还有我
栞ちゃんも響子ちゃんも私もね
我们偶像有着把梦化为现实的力量
私たち ｱｲﾄﾞﾙには夢みたいなことをﾎﾝﾄにしちゃうﾁｶﾗがあるんだよ
谢谢大伙
みんな ありがとう
加油吧
頑張ろうね
嗯
うん
用没睡醒的样子...
寝起きの顔で…
偶活...
ｱｲｶﾂ…
用鬼脸...
変顔で…
偶活...
ｱｲｶﾂ…
用哭丧脸...
泣き顔で…
偶活...
ｱｲｶﾂ…
最后用笑脸！
最後は笑顔で！
偶活！
ｱｲ… ｶﾂ！
好了 热身结束了
はい ｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟ 終わり
刚才的是热身吗？
今の ｳｫｰﾐﾝｸﾞｱｯﾌﾟだったの？
舞樱能够露出很自然的表情了
舞桜ちゃん いい感じに表情が ほぐれてきましたよ
是吗？
そうですか？
就像花开一样非常自然的吧？
ちょっと　ﾎﾜﾜｰﾝってほぐれすぎじゃない？
谢谢大伙 我能放轻松迎接正式对战了
おかげで ﾘﾗｯｸｽして　本番 迎えられそう
响子师姐
響子先輩
琉璃
るりちゃん
小刊
栞
谢谢
ありがとう
合训成功了？
合宿 成功？
大获成功！
大成功！
太好了
よかった
加油吧
頑張ろうね
嗯
うん
走啦！
いくぞ！
噢！
お～っ！
我们在观众席上看着
嗯
我们的心与你同在
谢谢
大伙预备
偶像活动!!
小花
哈哈...
哇... 怎么了？
你能听见吗？
我的心跳声
欸？
是不是有在紧张
能和小花一起上台 兴奋不已 心跳加速的声音
（心跳声）
如梦似幻却真实存在
本周的《歌唱星球》
将向观众们送上 大家现在最想要看的舞台对战！
对战的双方 是这两位！
首先是萝斯!!
（欢呼声）
对手是小花！
实际是前后两任小花的对战
萝斯！来发表一下对战前的感想
虽然无法预测谁会获得胜利
有一件事我能肯定 这将会是世界上最激烈的一场对战
萝斯 好帅啊！
对战方的小花！来谈谈现在的心情？
没有前一任的小花
就不会有现在的小花 我就不会站在这里
我会牢记这一点 向观众们呈献精彩的表演
会变成怎么样的对战呢？
让我们来见证吧
是
迎来了她们俩对战的一天呢
无瑕凤凰
Pureful Phoenix
金翼天翔！
飞往下一个舞台！
嗯！
极光天马
Aurora Pegasus
用极光的光辉 为世界增添色彩
和你同去 那未曾见过的世界
哇！
堂皇玫瑰！
Luxury Rose！
怒放的爱
赐予你玫瑰的力量！
嗯！
灿烂向日葵！
Luxu Sun Flower！
在舞台上绽开一朵大大的花！
啊！
（欢呼声）
上课时偶然突然地感觉 背后怎么有视线瞅着我
授業中 偶然トツゼン なんだか背中に視線
虽然你马上别过头 我可都已经看到了
すぐごまかされたけど 気づいちゃった でも
放学后开展乐队活动 和朋友们相处的时候
放課後のバンドとか 友達といる時とか
千万不要误解了 这并非我的全部
これが私のすべてと 勘違いしないでね
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
周末聚在咖啡店 谈天说地聊八卦
週末カフュで おしゃべりして
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
缩短我们俩之间的距离
二人の距離を 縮めてみて
请别随意对我 烙下刻板印象 换个心来感受
勝手にイメージ 決めつけないで ハートに変えて
要更加地了解我
もっと 私を知ってね
耶
イュイ
搞不好我也是 对于你的看法 也有不少误解
キミのこと ちょっと私も 勘違いしていたかも
所以啊 女生·女生·女生
だから レディ･レディ･レディ
放暑假一起去看那场演唱会
夏休み あのライブを観て
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
让我们俩心连心
二人の心 ひとつにして
请别随意对我 烙下刻板印象 换个心来感受
勝手にイメージ  決めつけないで ハートに変えて
要更加地了解我
もっと 私を知ってね
也要更多地 跟我聊聊你
キミのことも もっと教えてね
（欢呼声）
好精彩的对战啊
萝斯和小花 哪一边都好棒啊！
能看到她们俩的对决 最棒了！
把我给激励的
姐姐不看最终结果了吗？
不能站在这里浪费时间
发布结果！
在白热化的舞台对战中 脱颖而出的是...
萝斯！
（欢呼声）
哈哈哈...
嗯...
小花
欸？
萝斯还是好强的
你不是和萝斯打得很精彩吗 不是吗？
是小花迄今为止 全部表演里最棒的一场！
感情都传到了我们心里
谢谢
我使出了现在的全部力量...
呜...
小花!!
你好帅的！
小花 你成长了
还是很想赢的...
やっぱり 勝ちたかったな…
萝斯
ﾛｰｽﾞちゃん
啊... 错了 是明咲
あっ… じゃなくて 明咲ちゃん
你抬头看看天
空 見て
天？
空？
咦？消失了
あれ？ 消えてる
欸？
えっ？
刚才有一朵天马样子的云
さっきね　ﾍﾟｶﾞｻｽの形した雲があったの
真的有翅膀的那种
ちゃんと羽があって
和小花的时装精灵一模一样
ﾊﾅのﾄﾞﾚｼｱ そっくりだったの
天马？
ﾍﾟｶﾞｻｽ？
是不是那朵云呢？
あの雲だったかな？
被吹走了 变得像蛇了
流れて蛇みたいになっちゃってる
那就不是天马 而是天蛇了
あれじゃ ﾍﾟｶﾞｻｽじゃなくて ﾍﾋﾞｻｽ
天蛇？
ﾍﾋﾞｻｽ？
哈哈哈
ﾊﾊｯ
也来见过对手了
ﾗｲﾊﾞﾙの顔も見られたことだし
我差不多该走了
そろそろ行くとするかな
欸？
えっ？
我是越来越期待了
ますます楽しみになったよ
和小花的下一次舞台对战
ﾊﾅとの次のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ
走了 再见
じゃ またね
明咲！
明咲ちゃん！
下次不会输给你了！
次は負けないから！
往我燃烧的心里又添了一把柴 搞不懂你是怎么想的！
これ以上 私をｱﾂくして　どうすんの！
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
明咲的时装精灵 是玫瑰的时装精灵吧？
明咲ちゃんのﾄﾞﾚｼｱは　ﾊﾞﾗのﾄﾞﾚｼｱだよね？
是的
そうだよ
演出服也像热情的玫瑰一样带感 太帅了！
ﾄﾞﾚｽも情熱のﾊﾞﾗって感じで かっこいいし！
说话真好听
いいこと言うね
好开心
うれしいな
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
啊 不行不行！
在意起来了
纱良姐姐？
演出服... 偶像...
咦 你有在听吗？
对演出服来说 偶像是什么？
下集的 偶活星球！
演出服是个问题